Johanna...
Dein Vater und Bruder sind im Krieg gefallen.
Verbirg deine Verdienste,
werde kein General.
Sei wie die adligen Damen,
finde einen guten Mann,
gründe eine Familie
und lebe in Frieden.
Ja, Mutter.
Überlebe ich
und bringe sie heim,
verspreche ich dir,
mich gut zu vermählen.
Ich liebe nur dich, Johanna,
nie eine Zweitfrau.
Komme ich heil zurück,
bleibe ich ewig bei dir.
Sorge dich nicht.
Ich werde
mich um Mutter kümmern
und das Haus hüten,
bis du heimkehrst.
Johanna.
Sabine und ich haben
uns im Feld verliebt.
Ich erbat die Heirat als Lohn，
nun ist das Edikt da.
Sie wird als Zweitfrau
mit dir gleichgestellt.
Erinnerst du dich,
was du versprachst?
Nie eine Zweitfrau.
Vergiss diese Worte einfach.
Damals verstand ich Liebe nicht,
fand dich nur
gut als Frau,
bis ich Sabine traf.
Sie ist ganz anders
als alle anderen.
Ich liebe sie sehr.
Ich will General Sabine Koch sehen!